在这台计算机上录制的是9月17日，这是每周礼包
经理签到更新后，我应该先聊一聊，所以
让我们看看我是否有写任何东西的人，我有一些答复，可以
我要说的是，上周我提到我不知道我一直在努力
多研究一些可以解决问题的方法
我们的事情，以防万一世界上其他人可能略有不同
观察它的方式可能对我们来说更容易跟上所有这些
效率更高，我们喜欢的所有东西，因为您知道火箭
船舶运输等等，所以我总结了一本书，我读到的是
那是五年前有人推荐我的那个，而不是
阅读它，我读了一堆博客文章，看到了作者的演讲，但我从没
总结时，我实际上读过这本书，它被称为根本重点
以及我如何总是做些像小图片然后给您做笔记的事情，
事情，如果您好奇的话，频道中也会有一个链接
继续看一看，也许外卖的主要内容是，她是
哦，好吧，o石是一个方便的过程
交谈，所以她有一个Foursquare布局，感觉很好
这是您每周应查看的内容，并与您的团队一起
每周讨论这些不同但其中的一些内容，因为您当然
不想哦，呵呵，是将文档放在您不喜欢的其他地方
检查它，所以我喜欢这种方法，而且我敢肯定还有一件事
我想告诉你那还好吗
不知道，但我会总结并与您联系，但是莫莉，如果您可以与我们聊天
喜欢某个时候，或者很快，如果那可能只是快速的竖起大拇指
不赞成的是，我可以尝试写出我本周喜欢的好书吗？
或下周使用该框架，或者对这种方法有所了解um或
我们可以稍后再说，是的，很酷，我们可以做所有的事情，但这就是事实
我专注于本周，因为它是本季度末季度开始
好的，接下来是谁，Dominic呢，你在我旁边，是的，所以
我正在处理一些东西的软件包管理器之类的东西
ipfs实施进展顺利，存在一些问题
周围的读者和东西，但有然后我还推出了一个小演示
IP NS，但我必须记录下来，因为它又有一些朋克
但是我觉得今天早上我进展很顺利
从事一些我不是很有趣的第三方库工作
对整数事物，固定宽度和正弦管道以及所有这些感到不满
其他非常有趣的东西，是的，这可能对我来说
让我们与亚历克斯一起去吧，嗨，我一直在努力使构建脱离
因此，这并不是严格意义上的背景，也不是与明显但重要的专业相关
内容传递给HTTP客户端，该客户端会切换用于执行HTTP的库
请求，这似乎阻止了发布/订阅首先通过go IP进行工作
订阅给定的pub子频道时，恰好有16条消息，然后它们
将停止按预期的爱好，主要是因为我认为它已经过测试
有了它，当它被开发，所以它不能真正发布，因为它就像
你知道如果我们有一个自动化的测试套件会很有趣
抓住了这种东西，所以我才发现它，因为我正在运行一个
与我们的预发行版一起的第三方存储库，因此我只是想让我运行
带有新jsr PFS版本的任意存储库的任意测试套件，因此这将
从现在开始成为构建过程的一部分
完成后，我需要开始升级所有库，以便我们
因为一切都在移动，所以可以不再远远落后于PTP和IP OD等
向前，插槽先落后
认真，这可能意味着B对于食谱有任何疑问
小鸟告诉我，您也参与了美国v 1.5对话的某些单元
它会在那一块上提供任何状态更新，是的，所以最简单的路径
转发是将元数据添加到现有的UNIX FS节点，而不是
就像一个包含元数据的单独节点，因为我喜欢
对所有事情的需求翻了一倍，这真的很无聊，所以我们
首先要尝试在JSOC中实施
规范中的其他问题可能真的很酷，所以我们要
我相信本周晚些时候见面，所以你应该表明你是否想参与其中
不，是的，虽然酒吧明星正在丢弃邮件，但您的意思是什么呢？
你有问题或我可以看不起的东西，我仍在尝试
可靠地复制问题，因为我想找出适合他们的位置
是因为当时它适用于以前的HDTV库，但没有
与我一起工作，我看不到任何疯狂的八卦云服务器，八卦一些
丢弃的消息比完成的更多，然后Flood Sub这样做，所以也许已经切换了
如果你们正在做的话主要会引起问题，所以我
尝试洪水sabayon八卦子会去，我没有任何区别
他们在16条消息后停了下来，奇怪的是，它是如此的可预测
就是这样，然后您知道了，是的，是的，这就是我问的原因
他今天早些时候要去Channel记录一些多余的东西，这样我就可以
深入研究它，并在复制后找出正在发生的事情，我将
打开一个问题，您知道我可以向您显示一些内容，因为我不想
打开一个问题，我们不必告诉您那里存在的问题
问题现在悬而未决，我就像邮件迷路了
使用第七连播，就像您通读该问题一样，
那么同样的情况
是的，我宠坏了这个问题，就像我希望看到的那样
就像每次运行都会发生不同的事情，但这是完全一样的
总是停在同一点，所以我不认为这与此无关
问题，您必须选择下一个受害者亚历克斯，还有其他问题
David可能会提出一个问题，如果我编辑自己的流程，我会看到什么
史蒂芬·乔纳（Stephen Jonah）在本周获得了我的第一个企业经营权-我
相信是对的，还是我可以被释放，我对她做了一些总结性的评论
是从劣质原料和一堆脂质P原料中获得的，因此，如果我们
Jupiter Coupe Sun冰沙批HD，但我们不放弃评论，因此
我要赶上它，我刚刚在更新中看到了它的通知
错误，但当您查看时，除非有人想接受，否则我认为这是
她所有需要释放的东西，因为不幸的是经历了三场休息
再说一次，如果我发现更多的时间，这些大概有几个补丁
同时连接，这有助于打孔并减少自动
中继DC流量，我想尝试将原始广告流量吸引到版本中
您知道这很好，因为它甚至不占我们DC流量的5％
片刻，这会引起问题，是的，如果我被罚款，我会尝试Covergirl
我在度假和工作时会遇到这些问题，这是我看到的最新消息
我们有生存的本性，就是你做不到的一切
他是说互联网真的很糟糕，所以我们应该通过
Dirk Aaron对他的问题，所以我一直在努力改善进站
概念，因此存在某种方式的错误
我们正在处理基本上是传入的消息，所以我只是在做
一些测试以找出确切的位置我可以修复它
然后是的，这周我将继续讲下去，我可能会
需要进行一些架构上的更改，因为英国的概念仅仅是
我把一些东西放在一起，所以我们需要使其在实际中表现良好
惯例是这个错误与赫克托（Hector）关于我们如何准备不这样做的评论有关
发送块不，这很好，我不认为这与如何
一半以及哪些块相互作用，但总的来说还有另外两件事
我会在离线状态下与您讨论，但您知道我注意到有几个
代码中可能导致该问题停止的其他问题
问题是怎么回事，所以本周大部分时间都将花在
一些与发布/订阅相关的事情，例如试图使未通过的测试通过
在很长一段时间内，或者有时甚至不通过，这种情况已经有一段时间了，或者
试图获取一些已经存在的PRS，并且进行了审查，
我还必须做一些幻灯片，例如演示准备工作
澳门，因为基本上没有，我无法在那里测试相关材料，所以我
必须去做，是的，II可能会困扰一些人，试图找出答案
他们实际使用的诸如go例程之类的事物的数量是否像哦
等一下，我们实际上是用了这笔钱，或者是否出了什么问题
那大概就是我现在所在的位置
其他人有任何疑问，或者我不知道谁在那儿，凌空抽射或
棍子上的任何东西，或者我知道你是下一个还是四个，我们不在别人的范围内
猜猜我是我最后一个，我想我的主要重点是开会
明天与我们一直在努力的那种拉拔型合作伙伴一起
以获得有关所有性能的快速反馈环，因此请确保
处于良好状态并获得是否清晰的信息，或及早获得清晰信息
关于我们是否预见到我们希望继续进行到第4季度以及
我心中的另一件事是考虑一般的q4的种类，我认为其中之一
我们所有小组的总体趋势将是一种着陆
在本季度我们非常努力的工作中，我们看到了很多
所有工作组的进步，但我们也有很高的成就
对自己的期望和目标，我们并没有把所有的期望和目标都传递出去
如预期的那样，所以目的是要确保我们真正降落那些
拥有清晰明确的可交付成果，我们为自己设定了良好的目标
认为是可以实现的，这也驱使我们真正致力于时间，所以我
对我们为之拍摄的可能真是很棒的目标有一些想法
对于包管理器方案，尤其是在寻找时间方面
我们可以向冲刺，并且拥有真正清晰的交付物
我们在2019年与包裹经理一起做的事情是我的另一件事
我想我已经和几个人谈论过
人们是很多其他人或至少一些其他人的东西
小组正在做的事情是作为一个团队聚集在一起，为第4季度的开始
揭开序幕，花大约一个星期的时间在一起或类似的事情
这些线，所以看着这支球队，似乎有潜力
有机会在十月的第一周聚会
进行更多知识共享的机会
以确保您知道作为一个团队的成员，我们正在凝结并开始
花时间在一起，也许还有机会实际练习一些
将软件包管理器放在IP FS之上，这样我们所有人都有
清晰的反馈循环，就像哦，就像我了解文件系统的放置方式
ipfs上的软件包管理器需要使我们能够获得概念证明
就像我们在grok中知道的一样，可以调试，另外两个我们可以拥有基准
我们在本季度初讨论的内容，所以这是我认为
一个有用的机会想要拉一下房间是否
对于人们来说，找到一个聚会的机会是可行的
以及其他类似我们当时可以做的事情的要求
超级有价值，只是在我们开始约会和做其他事情之前的一个便条
知道有时候我们不喜欢在公共场合分享我们的个人日历
录制，所以可以在第二秒或正面视频中进行录制，因为世界
不需要知道我们何时何地在一起开会，您是否想要
现在谈论这个问题或文件记录，或者我可以暂停一下，我的意思是如果
每个人都在谈论我可以停下来的所有其他事情，然后我们可以谈论
所有类似的个人旅行细节，是的，我们可以回到那个方面
一个，但是其他人想对您有任何疑问，好吧，让我停止
记录